Como cliente eu preciso ter condições de encerrar o bico. Não tem hoje na tela de andamento do job.

￼

Na parte de detalhe do job, aparece o nome do profissional, criar um link para abrir o profile do profissional 

￼


Precisamos criar o perfil completo nos 2 tipos de perfil, seguindo com a usabilidade, quando eu abrir o profile precisamos apresentar serviços anteriores realizados. Tipo um face book das fotos e criarmos o processo de avaliação.

Bom
Ruim
Recomendaria 
Descrição 

Para isso, precisamos ter o controle de liberar ou não os comentários e deletar.

￼


O chat sempre ativo é fantástico, porque vai funcionar bem na substituição do WhatsApp (Privacidade)

Perfil do cliente 
Nome 
Descrição dos serviços 
Foto opcional 
Dados de endereço opcional 

Precisamos definir as profissões iniciais do app. 

Marketing - Como selecionar pessoas ? Como ser lembrado pelas pessoas do app ?

Dashboard para acompanhar tudo o que foi cadastrado, tudo o que foi acordado.

Site explicando o que é 

Site para poder cadastrar e se candidatar 

Filtros para buscar bicos
Data inicial e final
Região
Status 

No cadastro do freelancer, tenho que dizer qual é a minha profissao


Notificações de mensagens dos chat.

Fábrica de sonhos - ideia de ajudar o pequeno empreendedor , desenvolvimento de sistemas , planos de marketing , mídias sociais , propaganda , marketing